ciao a tutti buongiorno a tutti per
questa live post prandiale buongiorno a
tutti cari followers
e poi c'è qualcuno bene che i followers
buongiorno a tutti per questo live post
prandiale dove parlerò nuovamente del
modo da approfondire il tema del
linguaggio del corpo approfondire il
tema del linguaggio del corpo per capire
in modo non verbale in modo molto angie
jana 6 la prima bravissima hai vinto e
la possibilità di offrire una cena brava
in jana immagino che tu sia strafelice
di tutto questo mi fa molto piacere
angie jana questo qua questa cosa qui mi
fa molto piacere quando devo dire quando
non solo di quando bene il linguaggio
del corpo ti dicesse ti amo e vede
felice in giuliana bravissima certo che
offrire la cena è persa nel massimo
della felicità
stasera ma si viene a torino questa sera
a torino avrei questa possibilità se
viene non so se viene a torino sono
allora il corpo ci dice ci dà molte
informazioni ci dà molta informazione ad
esempio se una persona cia ma non
c'erano
e ovvio che dobbiamo fare alcune
considerazioni dobbiamo fare alcuni
diciamo alcuni test per capire dal suo
linguaggio verbale se c'è un
coinvolgimento
se la persona o carmen rocco ciao carmen
rocco
ma se la romana o zone limitrofe romano
del carmen rocco non lo so
federica buona saif e delicata federica
maria luisa
baggio ma luiso sempre più sane grande
ciao a6 carmine rocco l'ala romana di
uomo e benin
allora noi possiamo capire dal
linguaggio del corpo della persona se
una poi alessandra casarano sono di
salerno quindi un altra carne va bene no
perché niente allora niente niente
noi possiamo capire nata carne insomma
del mondo è pieno di carmen sempre a o
bravissima a sei tu a seduta da salerno
ci siamo visti a roma jett e capire se
questo per capire se secco la card di
elena barbierato sa bene perfetto che
hai calma in grazie mille carmen ok
perfetto allora come possiamo capire dal
del linguaggio ecco intanto titubante
nel presente che con linguaggio del
corpo dobbiamo tenere presente anche che
del linguaggio di troppo fa parte il
comportamento il comportamento di una
persona noi spesso non lo prendiamo
tanto in considerazione ma in realtà è
la cosa fondamentale che cos'è e cosa
possiamo capire quali sono i
comportamenti ma intanto quanto una
persona dal comportamento di una persona
riusciamo a capire quanto una persona ha
voglia di fare per noi delle cose che
normalmente non farebbe ecco il
comportamento direi che come dice
giustamente alessandro e guardo solo
quello è la cosa fondamentale però non è
detto che alle volte bisogna capire se
ci sono dei vincoli degli ostacoli al
comportamento di una persona non ho
detto che non ci ami però bisogna fare
un'analisi approfondita faccio un
esempio c'è un esempio pratico
supponiamo una persona sposata che
incontra una
persona single ad esempio è la persona
sposata disposta diciamo così interagire
con la persona single da un punto di
vista sentimentale affettivo però
mantenendo come dire non risolvendo la
sua situazione matrimoniale
questo è un comportamento che potrebbe
indurre una persona singolo un
allontanamento ad esempio il che non
significa che la colò single non sia
coinvolto però avviene in alcuni casi un
fenomeno che si chiama corto circuito
cosa vuol dire il corto circuito vuol
dire che soprattutto vengono messe da
parte diciamo così le esigenze emotive
il coinvolgimento quando si supera una
certa soglia di tolleranza quindi non so
se mi sono spiegato sufficienza cioè
quindi quella persona sposata potrebbe
vedere che il single diciamo così non
rida le attenzioni che desse aspetta
fondamentalmente ad esempio e quindi
ritenere dal comportamento del singolo
che non ci sia un coinvolgimento
però bisogna vedere il vincolo che è
stato messo il vincolo che alla base il
vincolo in questo caso è un grosso
vincolo logico razionale per cui debora
buongiorno deborah de ball a la romana
beh potrebbe ad esempio fuggire per
corto circuito
maria paola gatto aperto circuito quindi
il corto circuito non significa che non
è che la persona coinvolta anzi
paradossalmente potrebbe innamorarsi
ancora di più per un meccanismo che si
chiama infantilizzazione cosa vuol dire
che la con comprimere attraverso la
logica diciamo così un istinto un
coinvolgimento rafforza il
coinvolgimento stesso però nel
comportamento questo non traspare cioè
ecco questo per dire che il
comportamento è sicuramente un qualcosa
fondamentale da osservare bisogna
osservarlo in modo completo diciamo così
a 360 gradi rendersi conto se ci sono
dei vincoli dei vincoli sottostante un
secondo quattro sì
no mi driver pronto so chi fosse ma
sotto confiscato del folletto adesso è
stata confiscata del folletto che
alessandra casanas è fuggito un team il
cav
allora il singolare battendo il più
spazio da uno una sposata
essi infatti bisogna che bongiorno tutto
bisogna capire le dinamiche che
avvengono fondamentalmente bisogna
capire quali sono le dinamiche di fondo
cioè il comportamento è importante ma se
c'è sotto un vicolo sottostante grande
non è detto che bisogna analizzare solo
il comportamento cioè quindi questo per
di che cosa modo matteo buongiorno
matteo per dire che alle volte la
persona si trattiene nel comportamento a
causa del vincolo che viene messo quindi
è importante analizzare il comportamento
ovviamente analizza il comportamento è
fondamentale sì e mi sono perso la
domanda alessandra perché c'era il
folletto che suonava mi sono perso la
domanda allora ma quelli che fuggono bel
corto circuito potrebbero ritornare
beh si potrebbe ritornare potrebbero
ritornare si potrebbe ritornare però è
importante si è importante capire una
cosa se una persona
ritorna a seguito di un corto circuito
bisognerebbe diminuire un po il vincolo
cioè in qualche modo le due del vincolo
si ritornare può tornare però ripeto se
il vincolo adesso lo stesso o acquisisci
molto più potenziale 15 qui non ci sono
vie di mezzo cioè o si riduce o si
riduce il vincolo sul menta potenziale
quanta povertà che c'è in giro ma
povertà nel senso di
persone che non hanno di che nutrirsi in
questi intendi dire come te in che senso
pink buongiorno ciao elena questo
concetto però è importante volevo fosse
chiaro perché hanno scusate io per primo
dico bisogna guardare sempre i
comportamenti quindi il comportamento è
la cosa come il corpo di cina ecco il
corpo è affinché il comportamento caro
don matteo quindi si parla di
comportamento di linguaggio non verbale
anche di linguaggio diciamo corporeo in
tutti i sensi e stava parlando di
comportamento e bisogna guardare il
comportamento tenendo presente che però
alle volte le persone che possono
trattenersi nel comportamento di tua
cortocircuitare a seguito di un grosso
vincolo quindi che noi mettiamo magari
inconsapevolmente a si stia alzando che
è perfetto no volevo diciamo scudo
matteo fa domande così magari vado dopo
stavo facendo un breve riassunto per il
nostro reverendo perché qua ne abbiamo
gia insomma abbiamo bisogno di
benedizioni quindi oggi nel venerdì
santo e la presenza di don matteo e
quindi cosa vuol dire il trattenimento
si può manifestare anche nel corpo beh
sì c'è molta povertà
in effetti è vero condivido le boe e c'è
molto poco assistenzialismo del lasciato
un volontariato questo tutto un altro
tema ad andare a
poi andare in considerazione perché il
tema è veramente perché diciamo ci
dovrebbe essere molto più sui dell'età
ma non solo dell'età da dal volontariato
solidarietà dal dalle istituzioni
fondamentalmente ecco quindi comunque
riprendendo questo discorso
noi possiamo renderci conto diciamo così
che una persona
abbiamo messo un grosso vincolo quando
c'è un
c'è un grosso vincolo logico per faccio
un esempio un alto il grosso vincolo il
più grande in assoluto è avere un'altra
relazione
poi ci possono essere molti altri altri
vincoli ma potrebbero essere di
qualunque natura ed i vincoli potrebbe
essere un vincolo diciamo dovuto al
potrebbe essere un vincolo dovuto al
lavoro ad esempio la distanza per dire
relazione a distanza la relazione a
distanza anche questo è un grosso
vincolo che potrebbe frenare il
comportamento di una persona sempre per
corto circuito
quindi qua quando c'è un grosso vincolo
bisogna aumentare il potenziale o
ridurre il vincolo trovare una soluzione
al vincolo quando ci sono e quindi uno
potrebbe interpretare diciamo così come
un non coinvolgimento ad esempio il
fatto che la persona magari non non
manifesta tutto questo trasporto perché
non riesce a superare ad esempio il
vincolo della distanza
questo è
perché dove il vincolo che cosa
significa significa se il vincolo logico
trovare una soluzione certo che se uno è
sposato e vuol tenersi la moglie o
marito nel dove il vincolo non vuol dire
però vuol dire liscia magari trovare
eventualmente più spazi eventualmente
altre modalità sono diversi diversi modi
dobbiamo tener presente che spesso
allora le persone mettono dei vincoli
inconsapevolmente senza manco se ne
rendono conto no è però se mettiamo i
vincoli dobbiamo metterli
deliberatamente sapere che vincoli
mettiamo se li mettiamo
inconsapevolmente il problema è che
mettiamo del vincolo inconsapevolmente
quindi non riusciamo a poi a gestire
interpretiamo male il comportamento
dell'altra persona fondamentalmente è in
relazione a distanza appunto io certo
elevazione distanza sono un grosso
vincolo ovviamente mary mary ciao mele
mary buongiorno viviana buongiorno
debole distanza ad esempio è un grosso
vincolo perché poi dipende quanto est a
distanza la pensa così però comunque gli
ho chiesto di poter suo tap e il tema
spiarmi fai finta di niente
tu non devi assolutamente vedere
dalle l'idea di farne chiedere niente
proprio entrare in modalità me ne fotto
quello devi fare tutto ecco una persona
che corto circuito si può coinvolgere di
più dipende quanto foto e poi è il corto
circuito comunque sì una persona che
corto circuito si potrebbe coinvolgere
il più dover coinvolgere più vuol dire
che cotto circuitando potrebbe diciamo
in fertilizzare con amazon ed equatore
riva che cosa e don matteo e potrebbe in
fertilizzare si vuol dire aumentare il
coinvolgimento 90 km nella versione
distanza ma è una relazione a distanza
abbastanza ravvicinata no 90 km he una
distanza breve non è che ci vuole molta
percorrere 90 km adesso dipende poi dal
tipo di strada che che uno vada a fare
se sono 90 chilometri di tornanti in
montagna diciamo così può essere una
distanza una distanza notevole se sfornò
9 90 chilometri di distanza in
autostrada e vuol dire che non so un ora
massimo neanche forse quindi è un
qualcosa che si possono fare
tranquillamente no 90 km esatti per
ripeto se sono 90 chilometri di tornanti
in montagna e tendenza al 20 per cento
che devi fare in prima variante è una
distanza notevole ma normalmente 90
chilometri fatti in autostrada non
non sono
non sono un granché diciamo no e quindi
un qualcosa di intanto mettete un po di
mi piace dopo che mi piace sulla base di
quel
[Musica]
il 90 km 9 di auto non è un'area non è
una rivoluzione distanza una relazione
distanza sono io milan e lui in cina mi
capita beh ecco lui è una milano e uno
in cina e direi che quello è invece può
essere una relazione di ste intesa come
una relazione a distanza diciamo così
relazione a distanza non è soltanto
appunto
o siamo già in siamo già dentro è siamo
già dentro ed eventuale tendenza ormai
non si fa tempo che però sempre detto
per papi vabbè diciamo dobbiamo di
superarla intanto saliamo un po come
numero di mi piace
beh farsi cortocircuiti al suo senso di
colpa è che una buona strategia
se la persona ti corto circuito perché
siamo dentro da matteo siamo dentro una
persona ti cotto circuito esatto non
filato né tendenza sono pressanti gotti
circuito vivendo un senso di colpa è un
corto circuito vuol dire che io ad
esempio sono innamorato di viviana
mirandola del solo confessiamo qua
pubblicamente sono innamorato di diana
mirandola però il via la mirandola abita
non so dove cavolo abitudini alla
mirandola e sono pure liviana mirandola
a una situazione diciamo che so è già un
marito per dire facciamo un esempio
viene mirando john marito via mirandola
c'è qualcosa ok allora che vuol dire
province il mantova ma a mirandola
ok ma se tu ridi alla mirandola se fossi
sposato ad esempio o fossi abitassi
lontano insomma ci fosse un motivo
logico che ci tiene a distanza
io potrei cortocircuitati cioè
nonostante amo te sono coinvolto con te
decido che
che non posso diciamo manifestati questa
mole perché c'è questo vincolo tuo
marito tu hai che ne so il lavoro il
cane il gatto non lo so quello che c'hai
la distanza insomma hai tutte queste
cose qua e quindi io invece di
manifestarmi e quindi dichiararti
insomma mi trattengo nel comportamento
conte cioè ti vede una volta ogni tanto
cioè ci patisco ma mi trattengo non so
se questo significa cortocircuitare hai
capito
cioè hai capito mi sono spiegato perché
questo qua il mondo bisogno dicono hai
capito anche intanto lo dico ma in
realtà bisognerebbe dire e mi sono
spiegato perché essere una persona ecco
infatti non mi sono spiegato
no non mi sono spiegato ciò che mi
seguono che la devi saperti di disse di
di riuscire a spiegarsi e invece riprova
a rifare a fare il concetto popov a
rispiegare sperando di mi sono capito
non ho capito sa bene ti sei spiegato
benissimo ci fa tutti 6 spiegato
benissimo anche i capitoni cioè come
l'intervento è perfettamente riuscito
però il paziente morto allora cioè il
discorso è questa volta sono innamorato
di luisa polacchini ad esempio e luisa
polacchini abita lontano da me lei abita
a ravenna cioè lontano lontano insomma
non è che uno forte le mattine andare a
ravenna abita lontano molto bene sono
folle 500 km 5 100 chilometri all'ora e
questo trattiene diciamo senso già fatto
al caldo è prevista questo trattiene
impedisce perché e fantoni
o peggio rizzo al ppe don matteo se io
devo don matteo mi fidanzo con te voglio
fidanzarmi con te domate allora no me ne
frega niente
don matteo dobbiamo fidanzarci e
telefonate perché troppo forte ma che fa
vadacca tipi di esempi di far morire
domani a cipro fidanzati e te e io devo
non possono frequentare equità e
allegria doma testi voglio devo
dichiararmi questo momento mi sono
innamorato di don matteo e quindi
facciamo l'esempio con don matteo mi
spiace ma faccio l'esempio matteo mi
sono innamorato follemente di don matteo
che però è prete ed è pure maschio
diciamo apparentemente eterosessuale
diciamo così è allora che vuol dire che
io pur essendo in amati don matteo che
però il prete omosessuale eterosessuale
diciamo così non riesco a non manifesta
don matteo tutto il mio amore come vuole
fare prenderlo
non lo so può andare al mare nudo e
rotolarci e nudi nella sabbia sono un
manifesto tutta questa cosa ha perso don
matteo possederla in tutti i modi non
faccio questo perché e ciò questo
vincolo che lui è prete
eppure eterosessuale perché l'occidente
e alloggio di allora corto circuito
nonostante abbia tutto questo amore
verso l'amata non lo manifesto e lodi
telefono neanche più cioè li faccio una
telefonata ogni tanto dico caro don
batte caro don matteo come stai
ne parlo nelle live così insomma è lui
che prima insomma non riesce non si
rende conto che se lui deve valutare dal
mio comportamento se io sono innamorato
meno prenderebbe a dire no questo non è
innamorato di me tenderebbe perché scena
orribile abelli don matteo nudi nella
sabbia o lambiti dalle da un mare dalle
onde del mare dei caraibi dei caraibi
perché qua ci arrestano per atti osceni
in luogo pubblico mare dei caraibi
le onde c bagnano i nostri corpi i conti
veri don matteo che ci avvinghiati nella
sabbia
va bene va bene stop al discorso di
prima schifo quanta di nuova quanta
poesia poi che il mare caldo la luna
alla luna rossa ma cose blu
basta se di festa che alimento vabbè
comunque torniamo per scena romantica fa
hai capito e quindi io non
manifestazioni
io non manifesto tutta questo trasporto
del sud a matteo invece fa tutto questa
cosa qua li manda un messaggino ogni
tanto e e don matteo
gli dicono a domatori chiedo ma al
massimo secondo te è innamorato di te
prossima seduta in una causa di te ed
amatrice norma si dà ormai nota che
manda un messaggino ogni tanto invece
andrei tutto questar dove tutto questo
però la cortocircuitato locato
circuitato perché la mia parte logica si
è resa conto che un prete e che non si è
ancora reso conto di essere gay diciamo
così e quindi è quindi niente da fare
insomma è chiaro sul concetto di di armi
chiaro il concetto del corto circuito
quindi non irresistibile
non ci si può basare soltanto sul
comportamento di un approccio c'è
comportamento è importante però se noi
mettiamo dei vincoli e don matteo mi ha
messo un vincolo grosso
ha messo un vincolo bello grosso anche
lo stesso da solo ha messo un vincolo
bello grosso è che è che cosa che
vincola messo a vincolo ammesso che è
prete appunto e venite in live da me
sa bene garanzia emesso il vincolo che
prete e che insomma deve ancora decidere
un attimino il genere sessuale che che
gli piace insomma quindi questo è il
vincolo don matteo ha messo un bel
vincolo e io quindi cosa faccia o riduco
il vincolo o acquisisco più potenziale
verso non matteo si acquisisce più
potenziale verso don matteo
don matteo ad esempio se ne fregherebbe
del fatto di essere prete di essere
eterosessuale quello che è ma non
avrebbe problemi essere lui a
manifestare chat complete vero al campo
ed è finto cerqua abbiamo solo preti
veri non interesserebbe il fatto di
essere prete non interesserebbe il fatto
di essere eterosessuale verrebbe con me
ai caraibi e faremo tutto quello che
dobbiamo fare
sulla spiaggia caraibica diciamo così
oppure oppure e don confessa c tutti
oppure abbasso abbasso il vincolo cioè
in questo caso è lui che dovrebbe
abbassare il vincolo abbasso il vincolo
e quindi abbassa il vincolo de che
capisco questo accetto c'è lui magari
potrebbe sprecarsi perde però ma il
vincolo di un pò di fitch oppure
potrebbe oppure accetto il vincolo e
quindi il resto però se accetto il
vincolo resto in una manifestazione
diciamo più contenuta quindi questo è e
quindi il interpreta il comportamento
bisogno di un sempre se c'è un vincolo
sottostante
e ovvio che se vincono i sottostanti
esatti vincoli di inculano
max di un più spesso max viviamo più
spesso che è mio da tutto non ho capito
che vuol dire vabbè comunque è quindi
anche meglio di tutto ridere perché non
ho capito
ciao domenico barone eccolo qua
ecco quindi il mio amore per don matteo
in questo caso resta bloccato non resta
bloccato il resto al cortocircuitato e
io la amo tanto don matteo ma non
manifesto questo mio amore attraverso
questo comportamento e lui allora se lui
è consapevole che c'è un vincolo
sottostante che mi ha messo lui allora è
lui e se lui se don matteo volesse il
mio amore volesse che io manifestarsi
più come dire nei suoi confronti
manifestarsi più come dire è più
combattuto ceche aidepi star mi parlava
mai mi vuole farmi vuol mandare loro no
ecco che lo dico se don matteo volesse
ricevere due attingendo a parte mi e
comportamentali potrebbe ridurre il
vincolo potrebbe dedurre il vincolo e
ridurlo come ad esempio attraverso un
discorso per parlarne di maio si sono
prete però questo non
non influisce il fatto che possa avere
delle relazioni anzi sto iniziando a
capire mi potrebbe dire don matteo che
la vera relazione quella gay che perché
come ho amato gesù diciamo così posso
ormai un altro uomo fare tutto un
discorso gene quindi mi ristruttura
cognitivamente no quindi in questo caso
don matteo misteri strutturando
cognitivamente mi sta dicendo che
nonostante nonostante e se dopo vuoi
togliere il vincolo e decide troppo
tardi è la verità
ah beh dipende se tu e belli dipende
dipende mandato a fine finire il corto
circuito
certo che se togli il vincolo due anni
dopo e paga e questo ha avuto un'altra
altre cose nella vita è ovvio che il
vincolo sotto e dopo qui don matteo
potrebbe dirmi no per top per abbassare
il vincolo potrebbe dirmi guarda io come
ristrutturazione cognitiva diciamo come
ristrutturazioni con vabbè se tu lo
togli subito e il fai veramente un
azione anche allora vedi subito severo
meno è off è questo interessante per don
matteo potrebbe ristrutturarmi
cognitivamente no e quindi dirmi che
nonostante lui prete nonostante lui
credeva di essere omosessuale ha
scoperto che insomma del vincolo del
dell'abito talare non è così un vincolo
forte da impedirgli di avere una
relazione cheater accetta so potrebbe
raccontare tutte queste cose e mi va a
ristrutturare da un punto di vista
cognitivo non mi varie strutture da un
punto vista cognitivo in che senso che
io potrei far qualcosa di più verso don
matteo poter manifestare inizia a
ragionare su abilità beh questo comunque
preti politici che non me ne frega tanto
che il fatto che prete o meno che
possiamo comunque aveva una storia è il
fatto che lui ha capito che forse gli
piacciono più gli uomini delle donne e
quindi io potrei manifestare un po verso
don matteo no quindi anzi lui dovrebbe
verificare
che io ho un comportamento più diciamo
io dove manifestarne un po che dovrà
iniziare a dio don matteo come stai
guarda vengo a trovarti questo weekend
vengo li ha trovati dove sei tu andiamo
in un alberghetto diciamo così vicino a
un po lontano dalla parrocchia bangt
osservato sa potrei raccontarvi un po di
cose questo genere e e vedere cosa come
si comporta un mattia certo che se
domattina parole e ristruttura maletto
quello ma poi nei fatti mi dice no io
non posso perché qua la gente mormora le
cose ge
non si può fare questo allora ecco
quindi è lui che deve battere il vincolo
ovviamente ok è lui che deve abate il
vincolo pure acquisire più potenziale
ancora nei miei confronti in modo tale
che nonostante diciamo il potenziale che
acquisisce e io nonostante lui sia prete
nonostante lui sia coso io vado e lo
vado a cercare ecco quindi questa è la
dinamica e la dinamica che che si
manifesta quando il comportamento è
vincolato insomma è questo direi che il
vinca un vincolo il bello grosso no
fatto che insomma
e lui è prete tutto questo ecco questo è
il meccanismo è corto circuito quindi se
riservat rete da vero un esempio poi don
matteo dice l'avido tallonare ok quindi
questo è il meccanismo no è un punto
viene imparare a gestire a gestire
quindi osservare i comportamenti ma a
capire anche se c'è un vincolo
sottostante se c'è un vincolo
sottostante e poi uccello di nuovo
sentito di prova e questo dobbiamo
negarlo se ci vai di fantasy
se c'è un vincolo sottostante il
comportamento può essere ridotto ma noi
possiamo accorgerci di questo abbassando
un po di cose che non è che mettiamo un
vincolo quindi alessandra per rispondere
alessandra vedi un attimino modificando
tool vincolo che cosa ottieni da parte
anche persona soprattutto se ad un punto
di stacco ogni tipo poi abbassarlo e
vedere tu dovesse abbassare il vincolo
da un punto vista cognitivo cioè a
parole di fatto vedere cosa fa l'altra
persona perché ecco una cosa
interessante ma questo è veramente
interessante che può servire alessandra
può servire anche a don matteo eccetera
supponiamo che don matteo mi abbatta
subito il vincolo completamente mi
abbatte il vincolo completamente se non
ha fatto delle verifiche e non me la
battuta parole potrebbe lui don matteo
prenderselo completamente a secco
diciamo così perché perché supponiamo
che don matteo ne abbatte subito il
vincolo e mi dice guarda ho incontrato
te e mi sono innamorato follemente e ho
deciso di lasciare l'abito talare si
nuovo capitan jack ti spiego allora
prima di abbattere per dire prima di
abbattere il vincolo cioè di don matteo
nei fatti deve battere la parola per
vedere il mio comportamento altrimenti
potrebbe rischiare di perché don matteo
e io allora io non ho mai manifestato
nel suo nei confronti di don matteo
tutto questo trasporto nei siti ma dai
messaggini ciao don matteo
negli occhi che hai ciao don matteo che
belle mani che ha insomma mi mandava
tutti questi di mandavo tutti questi
input diciamo così a don matteo
ma non gli ho mai non ho mai fatto
chissà che cosa ne crociere ormai fatto
un atto eclatante diciamo nei confronti
di don matteo semplicemente manifestava
delle esigenze in questo modo eccetera
eccetera
don matteo dice no
cavolo secondo me fa così perché io gli
ho messo il vincolo del fatto che sono
prete del fatto che forse sono un po
eterosessuale un po no insomma allora ma
sono sicuro che massimo mi ama pensa don
matteo
e allora che fa abbatte completamente il
vincolo di bhutto lui dice guarda
massimo va domani mattina va dal vescovo
e dice bob abito talare e bastava dal
vescovo li consegna diciamo la tonaca e
il tesserino come erano e che dalla
polizia consegno a pistole tesserino e
invece don matteo consegna la tona che
il tesserino al vescovo il poliziotto di
un po più poliziotto arriva l'iphone o
nei film americani consegna pistole
tesserino e me ne vado via e lui
consegna abito talare e tesserino da
prete eva e basta e non è più prete poi
quindi mi abbatte completamente il
vincolo è e rischia però don matteo in
questo caso perché io tu
all'appartamento che perpetua lascia
tutto insomma rischia rischia che io in
realtà non ero davvero interessato a
verso dan batte per nero davvero
interessato a verso don matteo e le di
guardo mafiose che c'è a me non è che mi
interessi poi più di tanto se vuoi una
sveltina ogni tanto e basta ma che
voglio venire a vivere con te avere
tutto sta relazione c'è un comodo matteo
secondo me con matteo è chiuso in casa
si è chiuso in casa a doppia mandata
riguardo esce e quando esce si guarda
sempre invisibile
dopo questa dichiarazione matteo è
nascosto in casa sarà sei mesi senza
uscire di casa
sei mesi senza uscite non usciva più di
casa la commette
ogni volta che suona guarda lo spioncino
ecco la cintura di castità e se
all'intendenza si sa né in tendenza se
secondo me
prima eravamo in tendenza no però per
papisca ancora più maiale di noi perché
è sempre davanti per doping non c'è
niente da fare
comunque sto dicendo è quindi è tornato
da matteo no ecco quindi stavo dicendo
stavo dicendo no e quindi che succede e
quindi succede che
e appunto lui mi ha battuto il vincolo e
io non ho non ho fatto niente e come
quella che dice adesso tornando un
esempio diciamo un po più ha visto che
serve in tendenza quella che lascia il
marito per mettersi con l'amante perché
crede che l'amante non per dire non non
sia disponibile nei suoi confronti
perché c'è un marito lei lascia il
marito e l'amante praticamente continua
a non sa non
a non dare di più di quello che le dava
prima fondamentalmente ero è chiaro nel
discorso quindi quindi che cosa
significa questo significa che consegna
toma che rosario è esatto tonache
rosario tono che a rosario v piano tondo
che tesserino e vero tonk rosario e no
mai tornato da matteo ha dato uno
sprazzo ecco quindi che noi prima
dobbiamo abbattere il vincolo a parole e
vede cioè a paroldo matteo dovrebbe
dirmi guarda al massimo pensato che tu
sei veramente l'uomo giusto per me ho
pensato che se è veramente l'uomo giusto
per me e quindi pensavo di andare a
togliere diciamo così a consegnare la
tonaca il rosario al vescovo perché non
ho più voglia di seguire questo percorso
oppure non so potrebbe dire anzi no
resterò e farò una battaglia per finché
i preti per il matrimonio gay dei preti
ad esempio potrebbe essere una battaglia
non c'è il matrimonio gay dei preti e
non quello etero per e quindi musici
evitiamo diciamo la riporti l'azione
eccetera eccetera
ecco se a queste parole diciamo così io
iniziato chimiche il naso mentre sento
che don matteo mi dice
consegno torna che rosario raffio mito
con naso vado indietro e vuol dire che
sta toma che rosari che è meglio che se
la tenga perché diciamo qualcun altro
che gli dà da mangiare senza fare una
mazza che devo dire come fa la chiesa
non lo trova insomma e quindi fin live
trash e quindi non non ci sono altre
possibilità di fondo no quindi è
domattina in questo caso deve
rassegnarsi no deve rassegnarsi può
essere una storia
per carità può essere una storia molto
bella quella quella con don matteo
una storia molto bella e questo mi fa mi
fa ben sperare fondamentalmente no sono
gli occhiali li poi il suo corpo ti
ammali viene così e quindi dicevamo e
quindi è questo è importante invece se
non ci sono vincoli
se non ci sono vincoli dobbiamo come
dire osservare molto di più
comportamento per dire due persone
single libere completamente che non
hanno chi stanno pure vicine dico ormai
che magari saranno uno sotto sono vicini
di casa per il fitness sono vicini
stessa città stessa cosa se uno non
manifesta non si manifesta subito e
perché comunque il coinvolgimento non
c'è nonostante quello che dice a parole
angélique mattina vede che tutto si
rimuove di angelica adesso si offre si
offre come te come vedi come vestale per
farti vedi che ti oppure favorito il
rapporto con angelica è visto don matteo
non prendo vendite chiudendo però
frequentarci più spesso don matteo
diciamo la verità spesso perché ti offro
possibilità vedi che adesso angelica si
sente in dovere di verificare la tua
eterosessualità e quindi diventerà lei
che giudicherà insomma se si manifesta
tratti se non ci sono se non ci sono
vincoli diciamo così se non ci sono
vincoli e secondo segno di rifiuto più
in decidere come fai a destrutturare se
una volta se mi rifiuto prima di
decidere e vuol dire che deve aumentare
il potenziale nelle strutture cioè più
che ristruttura le deve capire devi
iniziare a dare stimoli aumentando
potenziale provando ad esempio con
l'abbandono poi andò a vivere i sensi di
colpa e vuol dire che il potenziale che
tu cadevi di avere in realtà che in
realtà non non c'e la verì e questo è
importante però capirlo quindi devi come
dire ripartire con loop del
coinvolgimento non c'è altro
altro modo
hanno votato trans ma angelica ma mica
un trend trans angelica no angelica se
un uomo non vorrei poi mai che si
offendesse oti di cosa vuol dire rotti
btb massimo in questi giorni dovrei
vedermi come ex per un caffè mi ha
lasciato un mese fa dopo ne conta
messaggi devi notare
del mandato degli stimoli verbali
stimoli verbali nel senso parlare di
parlare di situazioni che in qualche
modo possono toccare voi e non so butti
utili delle frasi del tipo che diciamo
mi piacerebbe vedere un attimino come
sono state le cose come sono andate le
cose per vedere butti di qualche frase
un po ambigua che ne sono due amici sono
le messe assieme qualcosa sta
rispondendo tb sto rispondendo tb
ciao grazie tuto sto rispondendo tb e tu
ma di designare genere noti come cosa fa
l'altro di rimando senato crono di
rimando raschia o va indietro o si
gratta vuol dire che non è potenziale
qui devi stare sulle tue non hai ancora
potenziale per acquisire diciamo per
acquisire e razzisti senza diciamo e non
è ancora potenziale quindi devi
trattarla come tale somma miche intanto
appalti sempre adottarla come persona
amica se invece noti che ad adesione di
gradimento guardandoti stoccare labbra
viene in avanti insomma fa movimenti
questo genere allora significa che
diciamo tua sta acquisendo potenziale
forse è da valutare il fatto che lei sta
valutando che lei sta pensando a un
ritorno quindi puoi utilizzare diciamo
questo sistema
[Musica]
ecco quindi questo è è una cosa si invia
7 max beh significasse te se tu dipende
se avete il sincro michael esposto nè
che questo gesto qua lo fa soltanto uno
si ha sete e poi si sa se una persona ha
sete normalmente lo dichiara ovviamente
un qualunque gesto oa lingua a livello
di neuer verbale può esente per timo
diverse può avere alcun significato
logico cioè se io mi avvicino perché
devo prendere una cosa ha un significato
logico però noi dobbiamo tenere presente
la risposta sincronica extra rinnovando
al rossetto giusto
la risposta sincronica rispetto allo
stimolo certo che sì o dello stimolo
adesso è la risposta viene in quanto
della dopo non c'è più con relazione
causa effetto
e diciamo che la risposta sincronica
vuol dire vuol dire a distanza di un
minuto fu un secondo sul tema un minuto
un secondo entro tre secondi comunque
avviene comunque la risposta la vestale
in vestaglia
ecco quindi che
e quindi questo è il concetto di formano
quindi i vincoli vanno calibrati in
questo modo dopo otto giorni miari
script viene scritta con buona domenica
delle palme che vuole
non so tutto il resto della storia però
un in guinho sincronico sembri fassone
che fassone desiderio di morboso
possesso la step step desiderio di moby
possesso allora c'è traffico ma un calo
vista traffico bene quindi questo è
quanto nella floris del sito per
riagganciarsi ma aumenta se uno ti
scrive seppur indicatore un'indicazione
di interesse se una persona ti scrive è
sempre un indicatore di interesse questo
e dobbiamo tenerlo presente
ma le scenate di gelosia sono obbligato
a di interesse se sono fatte di shali
penn di come sono fatta gelosia comunque
esempio un veleno mentale sempre un
attaccamento quindi da un lato
sicuramente un indicatore di interesse
dall'altro lato la scenata di gelosia
però manifesta che una persona che è
diffidente nei tuoi confronti e che non
ti dà fiducia ad esempio quindi come
dire la scenata di gelosia io la vedrei
più come un qualcosa di negativo
lecce mappe 19 dove dai più un qualcosa
in negativo a meno che tu non dai
proprio diciamo modo perché è ovvio che
se lasciati gelosia se diciamo che ne so
lui ti ha visto che tu eri in fretta ta
con un altro che faceva qualcosa magari
a
qualcosa con un altro allora una certa
gelosia che ha un supporto logico e
razionale no per cui ci sta
potrebbe starci però vede che allora tu
non hai dato fiducia questa persona una
scelta e gelosia senza nessun come dire
supporto logico senza nessun supporto
logico se vuol dire senza senza che
l'altra persona diciamo abbia un
un motivo allora indica semplicemente
che è una persona che nei tuoi confronti
ha diciamo possessività perché la
gelosia poi la fille indica sempre
possessività e questo non è non è molto
non è molto positivo insomma cioè avere
a che fare con una persona gelosa non è
molto positivo insomma
bene
per partecipare a chat al vivo qualcuno
mi scrive per partecipare dal vivo basta
iscriversi al canale iscrivere nella
chat
basta essere iscritti al canale iscrive
nella chat bene
detto questo saluto tutti e vi ricordo
questa sera legge attrazione a torino
che vuole partecipare avete quanto a 5
torino contento 13 riferimento sempre al
teatro a 315 11 7 0 3 vi aspetto a
stasera a torino e un abbraccio un
saluto a tutti mi raccomando iscrivetevi
al canale buon pomeriggio a tutti dai
grigioni svizzera bene o un saluto a
tutti svizzeri benissimo quindi un
saluto a tutti c'è alessandra ciao a
tutte le persone che si collegano sono
collegate e grazie a tutti e quindi mi
raccomando iscrivetevi al canale chi
segue si iscrive al canale non fatti i
tirchi cliccate su iscriviti al canale e
ci si veda torino ciao a tutti ciao